❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි අවසානයේ හමුවෙන්න කාලය හරි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්,
Seo A-ri.
සහ... ඔයා කවුද?
වාව්!
ඔබේ ප්‍රදර්ශනාගාරය පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා ලස්සනයි
එය මාර්ගගතව කරනවාට වඩා.
ඔහ්.
ඔයා කිසිම ෆිල්ටර් එකක් පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ ඡායාරූප ඔයාට සාධාරණයක් කරන්නේ නැහැ.
මම වෙනත් විද්‍යුත් කීර්තිමත් පුද්ගලයින් මුණගැසෙන විට, "ඒ ඔවුන්ද?" කියා සිතීමට නැඹුරු වෙමි.
ඔවුන් හැම විටම මාව පුදුම කරනවා.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කවුද?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
වැන්ග් රෝ-ලා.
මේ අපි නොබැඳිව හමුවෙන පළමු අවස්ථාව නේද?
හැමෝටම එයාව මතකද?
මෙම සජීවී ප්‍රවාහය ආරම්භ වූයේ බිනිඅම් සමඟ ඇයගේ සටනයි.
WHO?
වැන්ග් රෝ-ලා?
බිනිමොම් සහ වැන්ග් රෝ-ලා එකිනෙකා මඩ හරහා ඇදගෙන යනවා!
තේ වැගිරීම, රහස්, බොරු.
හැමෝම පිස්සු වැටෙනවා
සමාජ මාධ්‍යවල අපි දකින ක්ලික්බයිට් මාතෘකා සඳහා.
ඒවා අන්තර්ජාලයේ සෑම තැනකම පාහේ තිබෙනවා.
ඒ වගේම ඒ තරම් ප්‍රබෝධමත් දෙයක් තවත් නැහැ.
අන් අයගේ රහස් ජීවිතවලට එබී බැලීමක් ලෙස.
මුදල් පසුම්බියේ ආඩම්බරකාර කීර්තිමත් පුද්ගලයා පිටුපස ඇති සත්‍යය
ඇත්ත වශයෙන්,
මේ ඊනියා ඊ-සැමරුම්කරුවන්ගේ මුඩියේ යමක් තිබේ නම්,
හොඳයි, එය මහජනතාවගෙන් තවත් කුතුහලයක් ඇති කරයි.
මාව මගුලට දාන්න, ඒක හරිම හොඳයි.
නමුත් ඒ කටකතා වලටත් බලයක් තියෙනවා
ඔබව දණ ගැස්වීමට.
මිනිස්සු වගේමයි
මම දැන්ම ඔයාට ඒ ගැන කියන්නම්.
ජින් චේ-හී?
සිහිය නැති උනා සර්.
දෙයියනේ, ඒ බැල්ලිය!
දෙයියනේ, ඇත්තටම දැන් එයාට වෙඩි තියන්නම වෙනවද? පව්!
සර්, ඒ සජීවී ප්‍රවාහය, ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
ඒක සමාජ ජාල වල විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් දැන්, යූ ටියුබ් සහ අනෙකුත් වෙබ් අඩවි පුපුරා යමින් පවතී.
මාව මගුලට දාන්න.
දැන් Seo A-ri ගේ සජීවී ප්‍රවාහය මෙම විද්‍යුත් සැමරුම හෙළිදරව් කළා. ඔව්.
අපි ගිහින් බලමු.
මෙතන, අපි ඕ මින්-හයිගේ ප්‍රදර්ශනාගාරය වසා දැමුවා.
මෙන්න, මෙන්න, බලන්න. මෙතන බලන්න.
ඔයාට පේන විදියට, ඔක්කොම හිරවෙලා, යාලුවනේ.
දැන් මේ නිහඬතාවය ඔබට කියන්නේ කුමක්ද? ඇතුළත් වීමද? අපගමනයද?
එය කළ හැකිද?
මේ මුළු මෙහෙයුමේදීම සේඕ අ-රි තේ හැලූ විට,
- ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම ඇත්තද? - අපරාදේ!
කලක් මිය ගිය සියෝ අ-රි දැන් අප අතර සිටිනවා විය හැකිද?
හේයි, පැටියෝ. නෑ, නවත්තන්න!
පැටියෝ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අතාරින්න, මෝඩයා!
ඒක කොහොම පේනවද? මට මෙතන හොඳටම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ!
ගෙදර එන්න මෙච්චර කල් ගියේ මොකද?
මම කියන්නේ, මට කරන්න පුළුවන් තරම් දෙයක් නැහැ.
කුමක් ද?
දැන් ඔයා මාත් එක්ක කෙලවනවද? ඇත්තටම?
ඉන්න. මෙතන ඉන්න.
හුස්මක් ගන්න, පැටියෝ.
හ්ම්, ඒක වහන්න!
කවුරුහරි ඡායාරූපයක් ගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
සියෝ අ-රි ඕනෑම වේලාවක මෙහි පෙනී සිටිය හැකිය.
සියෝ අ-රි ඇත්තටම ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කොහොමද?
ඇය කොපමණ හෙළි කරයිද?
ඇය නම්...
ඒක මාව විනාශ කරයි.
හේයි, පැටියෝ, කරදර වෙන්න එපා.
අපිත් එක්ක තේගාං ඉන්නවා. ජින් තේ-ජියොන් අපිව ආරක්ෂිතව තියාගනීවි.
අපි එදා ඇයව පොඩි කළේ එහෙමයි. ඔයාට මතක නැද්ද?
යාවත්කාලීන කිරීම් තිබේද?
මාස තුනකට කලින් වගේ නෙවෙයි දැන්.
තත්වය ඉතා ඉක්මනින් වර්ධනය වෙමින් පවතී.
- විශේෂයෙන්ම යූටියුබ්... - අපරාදේ!
හේයි.
ඒක නෙවෙයි ඔයාගේ කටින් පිටවෙන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ Taegang ඔයාට සල්ලි ගෙවන්නේ මොකක් කරන්න කියලද?
සමාවෙන්න සර්.
මම අදහස් කළේ,
ඇය මැරිලා.
ඔයා කිව්වා එයා එහෙමයි කියලා.
ඉතින් දැන් මේක වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාට කුතුහලයක් ඇති නේද?
ඒ නිසාද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මාව බලන්නද?
හැමෝම මැරිලා කියලා හිතපු ඊ-සෙලෙබ් කෙනෙක් ගැන ඔයා අහලා ඇති,
ඇය නැවත පැමිණ ඇත
සහ කම්පන සහගත හෙළිදරව් කිරීම් කිහිපයක් හෙළි කරයි.
වාව්! මෙතන ඔයාලා ගොඩක් ඉන්නවා නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුට සවන් දීමට,
ඔයා දන්නේ නැති කෙනෙක්ට එයාගේ කතාව කියන්න.
හේයි, අපතයා!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයාට එයාගේ IP ලිපිනය හොයාගන්න බෑ කියලා?
ඉක්මනට ගිහින් එයා කවුද කියලා හොයාගන්න, එයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා කියන්න!
මම දන්නවා ඔයා දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
"මේ කාන්තාව මැරිලා කියලා කිව්වා, ඇත්තටම එයා ජීවතුන් අතරද?"
"වංචාව, රැවටීම, මත්ද්‍රව්‍ය සහ අභිරහස් මරණයක් පිළිබඳ මේ සියලු කතා."
"සත්‍යය කොහෙද තියෙන්නේ?"
"ඇත්තටම වැරදිකාරයා කවුද?"
මේ හැමෝටම දැනගන්න ඕන මේක වෙන්න ඇති.
නමුත් මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔබට ඒ කිසිවක් ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
නමුත් කුමක් වුවත්. කමක් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වුණේ මේකයි.
මේ වගේ අවධානයක්.
මම මේකට හැෂ් ටැග් එකක් හදන්න ඕනේ.
මේ මොහොතේ සිට,
මම කමෙන්ට් වලින් එකක් තෝරගන්නම්, හරිද?
නමුත් ඇයි?
මොකද ඒක හොඳට දැනෙන නිසා.
"එයා මම ලියපු කමෙන්ට් එක කියෙව්වද?" "එයා මගේ එක තෝරගත්තාද?"
ඕනෑම කෙනෙකුට තමන් විශේෂයි කියලා දැනෙන්න ඒ ඇති.
හරිද?
#සත්‍යය_ජය_වේ #තේ_කෑල්ල
ඔව්, මම ඔයා ගැන දන්නවා, වැන්ග් රෝ-ලා.
ඔයා තමයි බිනිඅම් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණේ.
- ඒ ඔයා නේද? - රණ්ඩුවක්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම සැබෑ සත්‍යය හෙළි කරමින් සිටියෙමි.
බිනිඅම්ට දඬුවම් කිරීමට සිදු විය.
වචනාර්ථයෙන් යුක්තියේ ක්‍රියාවක්.
බිනිඅම්.
ඔයා දන්නවනේ එයා දැන් අපේ ලෝකේ නෑ කියලා.
ආරංචි විදියට ඇය දික්කසාදත් වෙලා.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳී ඇත.
ඇගේ හර්මීස් එකතුව පවා විකුණා දැමීමට සිදු විය.
ඒත් ඔයා ඇයි මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
ඒක විනෝදජනකයි නේද? හරිම තෘප්තිමත්!
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මම කියන්නම්.
මගේ ළඟින් ඉඳගන්න.
ඒ කාලේ, ගේබින් සමාජය...
- ඒ ආත්මාර්ථකාමී මෝඩයෝ... - නෑ, කරුණාකරලා ඔතනින් නවත්තන්න.
මට වෙන කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම, අපි දවසටම වහලා.
ඔයාට කඩෙන් බඩු ගන්න ඕන නම්, හෙට උදේම ආපහු එන්න පුළුවන්...
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස?
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට උදව් කරන්න.
මම ඔයා අත්විඳින දේවල් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔබේ රසිකයෙක් ලෙස ඔබව නරඹමින් සහ ඔල්වරසන් දෙමින් සිටිමි.
ඔයා වගේ කෙනෙක් සාර්ථක වෙන්න ලැබෙන එක සාධාරණයි.
කණගාටු වෙන්න එපා, මගේ ශක්තියෙන් ටිකක් ඔයාට දෙන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්, ආරි.
කුසලතා මත පදනම්ව සාර්ථක වන පුද්ගලයින්...
ඔබ වැනි අය සාර්ථක විය යුතුයි.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔන්ලයින්ද, ඔයා...
bbbප්‍රසිද්ධද?
ඒ මොකක්ද?
ඔහු මහතා.
මම හිතන්නේ අපි කතාබහ කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර කාමරය හිස් කරන්න.
ඔයා මේ වෙලාවෙද ආවේ? ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා හැමදාම වැඩ බලාගන්නකොට මෙච්චර භයානක වෙලා තියෙනවද?
ඔයාට දරාගන්න බැරි දෙයක් පටන් ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
නිසි ලෙස ප්‍රතිකාර නොකළ නිසා කෙනෙකු මිය යාමට හේතුව ඔබයි.
හොඳයි, මම ඔවුන්ව මැරුවාද?
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඒ අනතුර දැන් සිද්ධියක්.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට දේශන දෙන්නද? මාව නවත්තන්නද? තර්ජනය කරන්නද?
ඔයා පිරිසිදු වෙලා එන්න ඕනේ.
වෙන කාටවත් රිදෙන්න කලින්.
ඒක මට තර්ජනය කරන්න.
නමුත් කාටද?
හේයි, ජුන්-කියුං!
මම කියන්නේ නැහැ, මිස්ටර් හැන්.
ඔයාම පරිස්සම් වෙන්න.
තේගෑංගේ සම්පූර්ණ ශක්තියට එරෙහිව,
ඔබ සහ ඔබේ සමාගම යන දෙදෙනාම ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
හොඳයි. ඇත්තෙන්ම.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට, නමුත් දැන් ඔයා මට තර්ජනය කළා.
ඒක කරන්න. අපි නියම සංදර්ශනයක් තියමු.
Han Jun-kyoung එදිරිව Taegang.
අපෙන් කෙනෙකුට නිසැකවම තුවාල සිදුවනු ඇත.
කවුද? වැන්ග් රෝ-ලා?
ඔව්, ඔයා ඒක කලින් කිව්වා. සමාජ මාධ්‍යවල ලොකු යුද්ධයක් තියෙනවද?
ආහ්, බිනිඅම් සහ වැන්ග් රෝ-ලා අතරද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මොන වගේද?
ඒ කෙනා රෝ-ලා ද?
මුලින්, වැන්ග් රෝ-ලා බිනිමොම්ගේ වඩාත්ම විශ්වාසවන්ත ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇය ගිය සෑම අවස්ථාවකම ඇය ටොන් ගණනක් නිෂ්පාදන මිලදී ගත්තාය.
අවසානයේදී ඔවුන් සමීප මිතුරන් බවට පත් විය.
ඔහ්, රෝ-ලා! මෙච්චර ඉක්මනට ආවද?
මගේ යාළුවන්ට තෑගි ගන්න ආවා.
මම අද ගමන් මල්ලක් පවා ගෙනාවා.
ඔහ්, මගේ ආදරණීය, ඔයා හරිම හොඳයි.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
- උදව්වක් ඕනද? - නෑ.
ඉක්මනින්ම,
බිනිමොම් රෝ-ලා ගේබින් සමාජයට ගෙන ආවේය.
මේ රෝ-ලා. ඔයා එයාව මගේ ෆීඩ් එකේ දැකලා තියෙනවද?
ඔබව හමුවීම මට ගෞරවයක්.
සියල්ලට පසු, මුලදී, රෝ-ලා පිටි ගුලියකින් පෙරළෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් ඒ වෙලාවේ තමයි ඒක වුණේ.
කවද්ද මොකද වුණේ?
වැන්ග් රෝ-ලා ඇත්තටම එතරම් පොහොසත් නොවූ බව පෙනේ.
ඇගේ සියලු නිර්මාණ භාණ්ඩ කුලියට දුන් භාණ්ඩ බවට පත් විය.
ඉතින් බිනිඅම් අවසානයේ ඒ ගැන දැනගත් විට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහ්, හේයි.
ඉතින් කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා කවදාවත් මට එන්න කියලා ආරාධනා කළේ නැහැ, ඒ නිසා මම මටම එන්න කියලා ආරාධනා කළා.
නමුත් ඔබ එම ස්ථානය සමඟ එතරම් දෙයක් කර ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඔබේ සංග්‍රහයේ ඒ වගේ දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක තාවකාලිකයි?
ඔහ්, හොඳයි, මම මේ කාමරය එච්චර පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
හ්ම්. ඉතින්, ඔයා මට තේ දෙන්නෙ නැද්ද?
හහ්?
ඔහ්, ඔව්, තත්පරයක්.
මොන මගුලක්ද?
ඇත්තටම? මේක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
බිනිඅම් රහසින් එයාගේ ගෙදර වීඩියෝ කළේ නැහැ නේද?
ඔව්, නමුත් ඒක එතනින් ඉවර වුණේ නැහැ.
රෝ-ලාට කේන්ති ගිහින් බිනිඅම් එක්ක එයාගේ කතාබස් ඉතිහාසය පළ කළා,
එහිදී ඇය ගේබින් සමාජයට පහර දුන්නාය.
අවසානයේ ඔවුන් දෙදෙනා ඊ-සෙලෙබ්වරුන් ලෙස අවසන් විය.
ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
මම කියන්නේ, වැන්ග් රෝ-ලාත් හරිම කොරයි. හරියට, ඔයාට නැති දේ පෙන්නන්න එපා.
අනික, හොඳට බැලුවොත් මේ ඊ-සෙලෙබ්ලා එච්චර ලොකු නෑ.
ජරාව වගේ රඟපාන උත්සාහක රැලක් විතරයි.
ඔවුන් ඕපාදූප කියනු ඇත, කුණු හාරනු ඇත,
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට එයාලා එකිනෙකාට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරයි, අ-රි.
ඔව්, මම හිතන්නේ මේ ලෝකයේ සාර්ථක වීමට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
- ඔහ්, අ-රි! - මොකක්ද?
ඇන්ජෙලා බාර් කෙල්ලෙක් වෙලා හිටියාද?
ඔයා සල්ලි හොයාගත්තේ එහෙමයි මිස් හ්වාන්ග්.
ඔයා වේශ්‍යාකම් කරලා, ඇඳුම් විකුණලා, සම්බන්ධතා ඇති කරගෙන සල්ලි හොයාගත්තා.
සියල්ල බලය ලබා ගැනීමට.
බෙස්ටා කාමරයේ රහස!
මමත් එහෙමයි.
හහ්?
මම, ම්...
ඔයා දැක්කා ද?
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නේද?
සේඕ ආ-රි තිරය පිටුපස බොහෝ මෝඩ දේවල් කරමින් සිටියේය.
මගේ අත් තවමත් වෙව්ලනවා.
අපි කා සමඟද ගනුදෙනු කරන්නේ?
මෙය ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේවල රසයක් පමණයි.
එයාලට A-ri වලින් DM ගොඩක් තියෙනවා.
අපි හමුවෙන්න ඕනේ. පෞද්ගලිකව කතා කරන්න.
හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා කුමක් ද...
ටික වෙලාවක් ෆෝන් එක ගන්න එපා හරිද?
මොනවා වුනත්, සමාජ මාධ්‍ය සීමා රහිතයි.
- මොකක්ද? - ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔබේ ක්‍රියාවන්ගේ ප්‍රතිවිපාක අප සැමට ඇති කළේ කුමක්ද?
ඉතින් ඔයාගේ මහත්තයාගේ සායනයට මුකුත් වුණේ නැද්ද?
පරීක්ෂණයක්වත් නැද්ද?
ම්ම්, දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධ වෙලා තිබුණා. කෙනෙක් මැරුණා.
ඒක කටකතාවක් විතරයි. එන්න.
කුමක් ද?
මින්-හයි, ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
හ්ම්, හරිම බයයි.
නමුත් ඒ සියල්ල බොරුවක්. සම්පූර්ණයෙන්ම බොරුවක්.
ඒ නිසා ඒ සියලුම වෙබ් අඩවිවලට ඔවුන්ගේ සටහන් ඉවත් කිරීමට සිදු විය.
එයාල ඒක බෙදාගත්ත හැමෝවම අල්ලගන්නයි යන්නේ,
මුලින්ම පළ කළ තැනැත්තා ඇතුළුව.
පෙනෙන විදිහට, තේගාං මිනිස්සු පස්සේ යනවා.
කවුද කිව්වේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම බොරුවක් කියලා?
ඒක පළ කරන අයට තර්ජනය කරනවද?
හහ්?
මින්-හයි, ඔයා මේක විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි, මින්-හයි!
පැටියෝ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඒක ගැන බලනවද?
කොහොමද දේවල් වුණේ?
හොඳයි, යොන්ග්-ටේ ඔහුගේ දුරකථනය ගත්තේ නැහැ, ඒ නිසා මමම අරගොන් වෙත ගියා.
- නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු අද ඇතුළට ගියේ නැහැ. - හා?
"හා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඊළඟ වතාවේ මම එයාව දැක්කම මම එයාට කතා කරන්නම්.
අහ්, මෝඩයා, ඔයාට ඔයාවම ඇහෙනවද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
බලන්න, මම අන්තර්ජාලයට දැම්ම ඒ සටහන වැළලිලා යනවා.
තේගෑං එනවා.
මම චේ-හී සහ සියෝ අ-රිට පාඩමක් උගන්වන්න හැදුවා,
නමුත් දැන් මම තමයි කෙලවෙන්නේ.
මේක මාව මරලා දාන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ඒක බලාගන්නවද?
ඔව් සර්. අපි ඒක මැරිච්ච අපතයාගේ නංගිට ගෙනත් දුන්නා.
ඔයා මේකට ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
- එහෙනම් එයාට පණිවිඩය ලැබෙනවාද? - එයාට ඕනවටත් වඩා තියෙනවා.
අඩුම තරමින්, ඔවුන් ක්‍රියා කළහොත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔවුන් දනී.
ඒගොල්ලොද පෝස්ට් එක හැදුවේ?
සර්, ඒගොල්ලෝ ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඒත් ඒගොල්ලෝ නෙවෙයි කිව්වා.
ඉතින් ඒ තොරතුරු කාන්දු කළේ කවුද?
සියෝ අ-රි. එයාව බලන්න, හරිද?
ඇය ගැන සෑම විස්තරයක්ම.
මිස් සියෝ.
සමාවෙන්න මැඩම්.
නව නිෂ්පාදනය සඳහා ඇණවුම් අප හැසිරවිය යුත්තේ කෙසේද?
අහ්...
අපි...
කාලසටහන සමාලෝචනය කිරීමට කාලය ලැබුණු පසු අපි තීරණයක් ගනිමු.
ඔව්.
අ-රි.
දැන් දර්ශන වෙලාව. අපි පටන් ගනිමු.
ඔව්. මම ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
සුභ දිනයක් වේවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ වෙච්ච දේ නිසාද?
- හ්ම්? - ඒ පෝස්ට් එක අන්තර්ජාලයෙන්.
ඔයත් ඒක දැක්කද? මත්ද්‍රව්‍ය සාද ගැන?
මට ආරංචි වුනා කෙනෙක් මැරුණා කියලා.
මම බොරු කියන්නේ නෑ, ඒ ඔක්කොම නිර්මාණය කරලා වගේ.
ඔවුන් එය වහාම ඉවත් කළා.
මොන පෝස්ට් එකද?
ඔයාලා කතා කළේ ආ-රි ගැනද?
නෑ නෑ.
කරුණාකරලා මෙතන බලන්න!
මේ පැත්තට එන්න! කැමරාව දිහා බලන්න! මෙතනම, කරුණාකරලා!
ආයුබෝවන්.
මිස් ෂැං වෙයි, මගේ නම සියෝ අ-රි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඇයට කර්මාන්ත ශාලාව සහ කරුණු කිහිපයක් සමාලෝචනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි සජීවී ප්‍රවාහය ඉදිරියට ගෙන යාමට පෙර.
සජීවී වාණිජ ප්‍රවාහයට ඉඩ සැලසීමට,
අපි යන්ත්‍ර 24/7 ක්‍රියාත්මකව තබා තිබෙනවා.
අපගේ රෙදිපිළි තුර්කියේ සිට ඉහළම තත්ත්වයේ පවතී.
අපගේ නිෂ්පාදන සඳහා දැඩිම ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල වීම ගැන අපි ආඩම්බර වෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපට ප්‍රවාහය හරහා නිෂ්පාදනය මිලියනය දක්වා වැඩි කළ හැකිද?
අහ්, මම...
ඒක දැන් අපිට ටිකක් වැඩියි වගේ.
ඇත්තෙන්ම අපට එය කළ හැකියි.
ඒ අංක ඔබට ලබා දීමට අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු.
ඇය කියනවා ඒක නියමයි කියලා.
හහ්?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා The Hue එකේ CEO නේද?
- හරි. මම හැන් ජුන්-කියුං. - ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හෙලෝ. ඔයා ඇයි මෙතන?
කොහොමත් ආරි.& අපේ සහකරු. ඒක හරි කියලා පෙනුනා.
මොකක්ද? මිලියනයක්?
මාමා දැන් ආරංචිය කියන්න කතා කළා.
ඔවුන් එය 300,000 සිට මිලියනය දක්වා වැඩි කළා.
එයා කිව්වා අම්මේ, මේක පුපුරනවා කියලා.
අපිට මිලියනයකට කීයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේ අනුපාතයෙන් A-ri චීනයේ වෙළඳපොළවල් පවා අත්පත් කර ගත හැකිය.
නමුත් ඒ සියල්ල විකුණනු ඇතැයි අපට විශ්වාසද?
අපි ඉතුරු දේවල් එක්ක හිරවෙලා හිටියොත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්. ඉතින්...
ඉතුරුද?
ඔව්, අපි තවත් පරිස්සම් විය යුතුද?
මෑතකදී අ-රි ගැන කටකතා ගොඩක් පැතිර ගියා.
මොන කටකතාද?
ඔයාගෙ මේ විකාර නිසා මට ඒක එපා වෙලා වගේ.
ඒ සේවකයින් කලින් කියපු දේත් ඔයාට ඇහුණා මැඩම්.
අන්තර්ජාලයේ ඇති අමුතු සටහන් සහ...
සමහරවිට ඒක හරි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් සේවකයින් ඒක විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ.
ඒක අපහාසයක් බව පැහැදිලියි.
ඉතින් ඇයි ඒක මතු කරන්නේ? ඔයා මුළු දේම විහිළුවට ලක් කරයි.
ආ-රිගේ සාර්ථකත්වය ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද?
වාව්! ඔයා කොහොමද මට ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඒ ඇති.
අපි ඒක කරන අතරතුර, මම ඔයාට මේකත් කියන්නම්.
මම මේක ටික කාලෙක ඉඳන් දන්නවා, නමුත් මේ වෙනකම් කට වහගෙන හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම දන්නේ නෑ කියලා ඔයා A-ri ගේ නම පාවිච්චි කළා කියලා?
ඇත්තටම? මම ඇත්තටම කළේ මොකක්ද?
ආ-රිගේ නම කොහොමද පාවිච්චි කරලා තියෙන්නේ? ඔයා එහෙම කිව්වට මට තරහයි.
මම ඇත්තටම ඔයාට රිද්දුවද?
හොඳයි.
සෑම මසකම ඔබට අපෙන් චෙක්පතක් ලැබෙනවා, ඒ අතර පැත්තේ පොඩි දෙයක් පවා ඇතුළත්.
ඒකද ඔයාට අහිතකර විදිහට පේන්නේ?
මම ඔයා කරන දේ දැක්කා.
ආ-රි දැනගෙන ඉන්න නැතුව ඇති, නමුත් මම හැමදාම ඔයාගේ ගිණුම පරීක්ෂා කරනවා.
ඔබ යථාර්ථය පිළිබඳ ග්‍රහණයක් ලබා ගත යුතුයි.
ආරිගේ පැත්තේ හිටියට ඔයා එයා වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා කවදාවත් ඔයාගෙ තැන අමතක කරන්න එපා.
ඒක සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මම මොකක්ද කළේ?
මට කියන්න.
මමත් හැම දෙයක්ම දුන්නා.
මම ඇය වෙනුවෙන් සහ සමාගම වෙනුවෙන් උපරිමයෙන් වැඩ කළා!
අහ්, ඉන්න!
අහ්, හේයි, ජියොන්ග්-සුන්!
ආහ්, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම මොනවද කළේ?
මම කිව යුතු දේ විතරයි කිව්වේ, හරිද?
ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්න එකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔබේ අලෙවිකරණ උපාය මාර්ගය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
"මට මේ ඔක්කොම වටිනවද?"
ඒක තමයි මම මගෙන්ම අහන ප්‍රශ්නේ.
මම දැන් ඉන්න තත්ත්වය,
මෙම අවස්ථා.
සමහරවිට මට කවදාවත් අයිතියක් තිබුණේ නැහැ
මේ සාර්ථකත්වයෙන් ඕනෑම එකක් ආරම්භ කිරීමට.
මේක ඒ සිද්ධිය නිසාද?
මොන සිද්ධියද?
ඔයා තාමත් දන්නේ නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මරණ සහතිකය (POSTMORTEM විභාග වාර්තාව)
නම: කිම් ක්වාන්ග්-හෝ රෝහල: කිම් මින්-චෑන් ප්ලාස්ටික් සැත්කම
සමාවෙන්න මැඩම්.
මම ඔයාගෙන් මොනවද ඉල්ලුවේ?
සියල්ල සූදානම්, නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි ජින් මහතා...
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි. ඔබට ගෙදර යා හැකිය.
ඔයා කලින් ආවා.
එය කුමක් ද?
චේ-හී හොඳින් හැසිරෙන බවට මම වග බලා ගත්තා.
ඒක මම කළ යුතු දෙයක් කියලා මට හිතුනා.
මම දැන් ඇහුවේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
මට ඔයා දිහා බලන්නවත් අමාරුයි.
සි-හ්යොන්.
- හේයි, යූන් සි-හ්යොන්. - කෙනෙක් මැරිලා!
ඔයා කොහොමද ඒක හංගගෙන ඉන්නෙ, ඔයාගෙම බිරිඳ වන මගෙන්වත්?
ඔබ සමඟ ජීවත් වීම,
ඔබ හා සමාන ඉඩක් බෙදා ගනිමින්,
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
එතකොට මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
මම එයාට පිග්ගිබැක් ගමනක් යන්න දෙන්න තිබුණාද? හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය දක්වා එයාව උස්සගෙන යන්නද?
මගේ බැල්ලි නංගිව මත්ද්‍රව්‍යවලට හිරේ දාන්න තිබුණාද?
මම කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා, හරිද?
චේ-හී මෙතනට දොස් කියන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔයාට ඔයා වෙනුවෙන්වත් තේගාන්ටවත් කිසිම අපකීර්තියක් ඇති කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා!
ඔයා ගත්ත ඒ තේරීම?
මෙන්න ප්‍රතිඵලය.
මිනිහෙක් මැරිලා, ඒ මරණයට වගකිව යුත්තේ ඔයා තමයි!
මෙය කුමක් ද?
හහ්? ඔයා ජුන්-කියුං වගේ කතා කරනවා.
ඔය දෙන්නා මුණගැහුනද?
ඒක එයා ඔයාට දුන්න ලයින් එකක්ද?
ඒක දැන් වැඩක් නෑ.
ඉතින්...
...ඔයාලා දෙන්නා දැන් මුණගැහුනා, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
පැරණි සොඳුරු කාලය ගැන කතා කරමුද?
පැටියෝ!
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ. ජුන්-ක්යොං මේ, ජුන්-ක්යොං අර.
සි-හ්යොන්.
දැන් ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
විවාහය කියන්නේ ව්‍යාපාරයක්, ඔයා දන්නවද,
සහ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම සඳහා නීති තිබේ.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට කියන්න.
මම ඇත්තටම ඒක කියන්න ඕනද? මම, ජින් තේ-ජියොන්?
අපේ විවාහය...
ඔයා හිතන්නේ නෑ මම ඔව් කියයි කියලද?
මාව මගුලට දාන්න.
ඇයි ඒක හන් ජුන්-කියුං වෙන්න ඕන?
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
හහ්? ඇයි?
SEO A-RI
දැන්, හායි.
එහෙනම් ඒක ඇත්ත. ඔක්කොම.
මෙතන පුරාම, මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
නමුත් එදා සිදුවූ දෙය ඔබේ වරදක් නොවේ.
- ඔයා මේ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න හොඳ නෑ. - සි-හ්යොන්.
මගේ සැමියා, මගේ මාමණ්ඩිය සහ මගේ පවුලේ අය වගකිව යුතුයි.
ඉතින් මට පුළුවන් විදිහට මම මේක බලාගන්නම්.
නමුත් මම ඒ දවසෙත් එතන හිටියා.
ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම කළා කියලා. මට පොලිසියට කතා කරන්න තිබුණා.
මම කිව්වා ඒක හරි යයි කියලා.
මම තමයි ඔයාට ඒත්තු ගැන්වුවේ එයාට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර මෙයින් ඈත් වී සිටින්න.
යමක් වැරදුනොත්, ඔබ ඒ තුළම පැටලෙන්නට ඉඩ තිබේ.
අපි මේ වගේ දෙයක් හදන්නේ කොහොමද?
- අ-රි, කරුණාකරලා. - ඔයාට මළවුන්ව නැවත නැඟිටුවන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එය කුමක් හැඳින්වුවත්, එය ආවරණයකි.
අපි ඒ රාත්‍රියේ කළාක් මෙන්, මෙය කිසිදා සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපාමින්.
ඔබ මෙතෙක් අත්කර ගෙන ඇති සියල්ල, ඔබට අහිමි වනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒකට කැමතිද?
මේ ලෝකේ දැන් ඉන්න එක කොහොමද කියලා ඔයා දැකලා ඇති.
ඔබ එය ඔබම අත්විඳ ඇත.
ඔයාට තියෙනවා.
එබැවින් ඔබ කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් නොගත යුතුය.
ඔබට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම. එන්සයිම තමයි දැන් ගොඩක්ම උණුසුම්.
ඔයාලා හැමෝම මගේ යාළුවා අ-රිව දන්නවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ එයා කොහොමද ඒ හැඩය තියාගන්නේ කියලාද?
මෙන්න මේ එන්සයිම තමයි A-ri හැමදාම ගන්නේ.
ජියොන්ග්-සන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇයි ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ? මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගිහින් ඇති කියලා.
ඔබ ඒ එන්සයිම සඳහා මිලදී ගැනීමේ උත්සවයක් පවත්වනවාද?
මම ඒ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
අ-රි, කාරණය නම්...
ඒක හරියට... ඒක හරිම නාස්තියක් වගේ පෙනුනා, ඔයා දන්නවද?
ඒක ලොකු ලාභයක්, ඒ නිසා මම හිතුවා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් ඔයා හිතුවද මගේ නම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මට මෙහෙම කරයි කියලා. ඇයි?
මතකද ඔයා මට වැන්ග් රෝ-ලා ගැන කිව්ව දේ?
ඔයා එයාට චෝදනා කරපු එකට වඩා මේක වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාත් ඒ දේම කරනවා.
ඉතින්, ඔයා මොනවද කියන්නේ, අ-රි?
මා සතුව ඇති දේට ස්තූති කිරීමට උත්සාහ කරන්න?
මම ආ-රි නොවන නිසා?
ඔයාගේ අම්මත් මට ඒක කිව්වා.
ඇය මට මගේ තැන මතක් කළා, ඔයාගේ කීර්තිය මගේ නෙවෙයි කියලා.
මම කළේ මහා පරිමාණ මිලදී ගැනීමේ උත්සවයකට ඔබේ නම භාවිතා කිරීම පමණයි.
ඒ නිසා මට මගේ ප්‍රසිද්ධ මිතුරාගෙන් ප්‍රයෝජන ගත හැකියි.
නමුත්... ඒක ඇත්තටම පාපයක්ද?
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්, ඒ නිසා මම කෙනෙක් වගේ රඟපාලා බැලුවා.
මම කරපු දේ ඇත්තටම ඒ තරම් භයානකද?
ජියොන්ග්-සුන්...
මට මගේ තැන අමතක වුනාට සමාවෙන්න.
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු දෙන්නම්.
නමුත් මම ඔබට කියන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වෙනස් කියලද?
ඔයත් මම වගේමයි.
ඔබ පහත් කොට සලකන ඊ-ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට වඩා ඔබ වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා මට කතා කළාද සර්?
ආරි.& සහ ෂැං වෙයිගේ වාණිජ උත්සවය, ආරම්භ වන්නේ කීයටද?
තුනට. ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා සර්.
අපගේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම එහි අලෙවිකරණ හැකියාව සමාලෝචනය කිරීමට එහි සිටිනු ඇත.
හේයි, අ-රි, මෙතන බලන්න.
අපි අප්ලෝඩ් කරපු ඒ ව්ලොග් එකේ දර්ශන සම්පූර්ණයෙන්ම ඉහළ ගියා.
මම හිතන්නේ අද දවස සුපිරි වෙයි.
ඔහ්.
හේයි.
අපි දැනටමත් කාර්යබහුලයි. කවුරුහරි ජියොන්ග්-සන්ව දැකලා තියෙනවද? හහ්?
- ඩු-සොං, දැන්ම එයාට කතා කරන්න. - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කමක් නෑ. අම්මේ, එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මම ඇයට ටිකක් නිවාඩු දුන්නා. ඇය මහන්සියි වගේ.
ඇත්තටම මොකකින්ද මහන්සි? එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
දෙයියනේ අම්මේ.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, අද අපි ෂූටින් එකට වහලා ඉන්නේ සර්.
අහ්, මම මෙතන කිසිම දෙයක් ගන්න නෙවෙයි.
මෙතන මිස් සේඕ ඒ-රි කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම ඩොන්ග්බු පොලිස් ස්ථානයේ පරීක්ෂක ජැං.
මා සමඟ කතා කිරීමට කාලය ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
අපි දෙන්නා කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
අහ්, ලිංගික හිරිහැර නඩුව.
ඉතින් ඔයාට මාව මතකද මිස් සේඕ. හැන් ජුන්-කියුං එක්ක නඩුව.
ඔයාට එයා එක්ක දේවල් විසඳගන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔව්, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
නමුත් මේ කුමක් ගැනද?
හොඳයි, කාරණය නම්,
කවුරුහරි වාර්තාවක් ගොනු කළා, ඒ නිසා මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන.
ඇතුළට ආ පුද්ගලයා මරණයක් වාර්තා කළේය.
ඒ වගේම මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතයෙන් ඇති වන මිනීමැරුමක් පිළිබඳ සිද්ධියක් අපට තිබිය හැකියි.
ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් අසා තිබේද?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ අන්තර්ජාලයේ සංසදවල ඒ ගැන කතාබහක් ඇති විය.
මට විශ්වාස නැහැ.
හොඳයි, මේ මොහොතේ, එය කටකතාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
අපිට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද, ඔයා මෑතකදී අරගොන් සමාජයට ගිහින් තියෙනවද?
කුමක් ද?
යන්න වෙලාව හරි. ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ෂැං වෙයි ඉක්මනින්ම එයි. අපි දැන් යන්න ඕනේ.
අ-රි!
මම හිතන්නේ ඒ මොහොත තමයි
මට ඊට පස්සේ තමයි වැඩිපුරම මතක් වුණේ.
තේරීම
මම ඒ කාලේ හැදුවා.
කැමරාව මෙතන තියෙන්න ඕන.
ඔහ්, මම ඇයි මෙතන බය වෙන්නේ?
ඔහ්!
අනේ මන්දා, කොච්චර පුදුමද!
- ඔහ්, පාර්ක් මහත්මයා! - හෙලෝ, මැඩම්.
අ-රි, අපි ළඟ එයාලට ඕන කරපු මිලියනය තියෙනවා,
ඒ වගේම ඒවා ඔක්කොම අද නැව්ගත කරන්න සූදානම්.
- දෙයියනේ, මට මේ ගැන සතුටුයි! - අනේ දෙවියනේ!
ඔහ්! ඔහ් වාව්!
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මයජනකයි.
ඇය මේ සැකසුම ගැන ගොඩක් තෘප්තිමත්.
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි! ඒ වගේම මගේ, ඔයා එච්චර ලස්සනයි නේද!
ඇය, "ස්තූතියි" කිව්වා.
හැමෝටම, සිදුවීම සජීවී වීමට තව විනාඩි දහයක් තියෙනවා!
ඔහ්, හේයි, අ-රි.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම එදා මොන වගේ තීරණයක් ගන්න තිබුණා කියලද?
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම විලාසිතා සහ රූපලාවන්‍ය සන්නාමයක් වන Ari.& හි Seo A-ri.
පළමුවෙන්ම, මෙම උද්යෝගිමත් අවස්ථාවට සත්කාරකත්වය දැක්වීමට අවස්ථාව ලැබීම ගැන මම බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා.
විශ්මිත ෂැං වෙයි සමඟ.
මෙය මගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම ප්‍රීතිමත් සහ අතිමහත් දිනය වනු ඇත.
ආරම්භයේදීම, අපට මුළු නරඹන්නන් 20,000 ක් සිටියා.
ඒ වගේම ඒක ඉක්මනට ඉහළ යනවා.
අපි දැන් 50,000 ට ළඟා වෙලා ඉන්නේ.
ඔබ ඇයව දැනටමත් දන්නවා ඇති, නමුත් කරුණාකර ෂැං වෙයි මහත්මියව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම චීනයේ ෂැං වෙයි.
අද සජීවී සංදර්ශනයට පැමිණීමට ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
ඔබ අපේ නිෂ්පාදන වලට කැමති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇදහිය නොහැකියි.
Seo A-ri,
ඔයා හිතන්නේ මම නිකන් ඉඳගෙන ඉන්නවා කියලාද?
ඔබ හිරු බැස යන අතරතුර?
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මැඩම්. - ඇන්ජෙලා, එයා මෙහෙද?
ආ, ඔව්.
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා ඒ කොටස රිදෙනවා කියලා.
මට සන්සුන් වෙන්න.
නමුත් ඔයා හැම වෙලේම මගෙන් ඉල්ලන්නේ මෙතනට මහන්සි වෙන්න කියලා.
හොඳයි, අද මම එපා කිව්වා.
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැති නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මට ආපහු කතා කරනවද?
හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාලා මට අනුග්‍රහය දක්වනවා කියලා?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
හේයි!
මේ ස්පා එකට යන්න වෙලාව කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සේඕ අ-රි දැන් මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න.
Ari.& යනු මේ දිනවල කොරියාවේ ජනප්‍රියම සන්නාමයයි.
අපි දැන් 200,000 ට වඩා ටිකක් වැඩියි. අපේ ඉහළම ගණන.
දැන් අපි නිෂ්පාදන දෙස බලමු.
මිස් සියෝ, කරුණාකර ඔවුන්ව අපට විස්තරාත්මකව හඳුන්වා දෙන්න.
අපිට ඇති තරම් නරඹන්නන් ඉන්නවා. ඉතින් කොහොමද විකුණුම්? කොහොමද අපේ සංඛ්‍යා?
මොකක්ද? කොහොමද?
මෙහෙ කොහොමද? දැන් විකුණුම් කොහොමද?
- මම දන්නේ නැහැ. පේනවා... - මොකක්ද අවුල?
- මොකක්ද වෙන්නේ? - මොකක්දෝ අමුතුයි.
ගණන් වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
- සංඛ්‍යා? - විකුණුම් ගණන.
අපි 50,000ක් ගැහුවා, නමුත් එතැන් සිට එකක්වත් විකුණලා නැහැ.
- හහ්? - ඒත් ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, බැලීම් ගණන වැඩි වෙමින් පවතී.
අපි 300,000කට වඩා ඉන්නවා.
ඒ කොරියානු සහ චීන නරඹන්නන් යන දෙකම ගණන් ගැනීමෙනි.
- වැඩසටහනේ යම් දෝෂයක් තියෙනවා. - තාක්ෂණික දෝෂයක්ද?
අපි මොකද කරන්නේ? ඔහ්!
නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
ආරි.& මහත් ආඩම්බරයට පත්වේ.
අපගේ සියලු නිර්මාණවල ඇති කුඩාම විස්තර කෙරෙහි අපගේ අවධානය යොමු කරමින්.
අද සජීවී වාණිජ ප්‍රදර්ශනයේදී,
අපි ඔබට අපගේ සුවිශේෂීම අයිතමය ගෙන එන්නෙමු.
විශේෂ වට්ටමක් සහිතව.
දැන් කට්ටල කීයක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
විකුණුම් වැඩි වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, අපි ඇණවුම් මිලියනයක් බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් අපි 50,000කට වඩා උපයා නැහැ.
අපි තවත් මිලදී ගැනීම් දැකලා නැහැ.
මම හැමෝටම නිර්දේශ කරන අයිතමය
මේ අපූරු ජැකට්ටුවද?
කළු, සාගර නිල්, අහස නිල්.
ඔබට එය මෙම වර්ණ තුනෙන් සොයාගත හැකිය.
ආහ්, මේ වගේ ස්කාෆ් එකක් එකතු කරලා ඔයාට චාම් පෙනුමක් පවා නිර්මාණය කරන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න, මිස් සියෝ.
නමුත් ඇය කිව්වා අපිට දිගටම කරගෙන යන්න බැහැ කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා යනවද සර්?
ඒක ඉවරයි නේද?
අහ්, ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද අපිට මේ ප්‍රසංගය දිගටම කරගෙන යන්න බැරි වෙයි කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි හැමදේම වික්කා! ඒවා ඉවරයි!
අපි විකිණී ඉවරද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔව්, සුභ පැතුම්, මිස් සියෝ.
නිෂ්පාදන සියල්ල විකිණී අවසන්, ඒ නිසා අපට ප්‍රදර්ශනය දිගටම කරගෙන යා නොහැක!
මට දැන් වෙච්ච දේ විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපේ වෙබ් අඩවිය මොහොතකට බිඳ වැටුණා.
හදිසියේ ඇති වූ රථවාහන තදබදයක් හේතුවෙන්.
මිලියනයක කෑලි සියල්ලම මිනිත්තු පහක් ඇතුළත විකුණා දැමුවා,
නමුත් අපට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මටත් මේක පළවෙනි වතාව. සුභ පැතුම් මිස් සියෝ!
අ-රි!
අ-රි, මේක ෂැං වෙයි නිසා නෙවෙයි, මේ ඔක්කොම ඔයා! ඔක්කොම!
ඒ ඔක්කොම ක්ෂණිකව විකිණී අවසන්, ආ-රි!
ඔහ්!
බලය අක්‍රිය කිරීමට ලිස්සා යන්න
ෂැං වෙයිගේ කණ්ඩායමෙන් අපට ලැබුණු රූපලාවන්‍ය යෝජනාවක් මෙන්න.
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම ඔවුන්ව විශ්මයට පත් කළා.
අනෙක් සියලුම දීමනා ගැන සඳහන් කිරීමට අමතක නොකරමු.
ඔයා මේවා Ari එක්ක සමාලෝචනය කළාද?
කාරණය නම්,
මට ඔවුන් ළඟට යන්න බැහැ වගේ.
සේඕ අ-රි, ඔයා කියන්නේ?
ඔව්, එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
මිස්ටර් හැන්, ඔබ ඇයගෙන් අසා තිබේද?
ඉතින් ඔයා ඇතුලට එන්න තීරණය කළා.
මම කළා.
මම ඔයාට කිව්වා මම එනවා කියලා, ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඒක ඇත්ත.
මම ඒ ගැන දහසක් හිතන්න ඇති...
නැහැ, 10,000 වාරයක්.
ඒ රෑ, මොකද වුණේ.
මම ඒවා නැවැත්තුවා නම් දේවල් කොහොම වෙනස් වෙන්න තිබුණාද?
එහෙනම් සමහරවිට...
මේ කිසිවක් කවදාවත් සිදු නොවනු ඇත.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඒ රාත්‍රියේ,
පෙබරවාරි 15 ​​වෙනිදා මම අරගොන් සමාජයට ගියා.
සහ එතන...
විය...
අම්මෝ, පිටුපස කාමරයක, මත්ද්‍රව්‍ය තිබුණා.
ඔබ හරි.
එදා අනතුරක් වුණා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️